Membros do Trabalho: Daniel Servejeira, Pedro Alonso, Raphael Leiva, Rennan Collado


GitHub: https://github.com/Collado1234/Grafos

OBS: Nenhum código fonte foi alterado, apenas foi retirado alguns arquivos que não estavam sendo utilizados para a entrega do trabalho.

* A versão em C contém apenas a implementação de grafos e as buscas. Sem aplicar numa ocasião real
* A versão do Python Oficial, implementa o grafo em um contexto de árvore de habilidades de um jogo, em que um jogador gostaria de desbloquear uma magia mais avançada e precisa saber quais magias ele precisa desbloquear antes para chegar até a que ele quer.

